# CyberSource.CardProcessingConfigCommonMerchantDescriptorInformation

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**name** | **String** | Applicable for TSYS (tsys), RUPAY, American Express Direct (amexdirect) and Elavon Americas (elavonamericas) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;38&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[0-9a-zA-Z\\s]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**city** | **String** | Applicable for American Express Direct (amexdirect), TSYS (tsys), RUPAY and Elavon Americas (elavonamericas) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;21&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[0-9a-zA-Z\\s]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**country** | **String** | Applicable for Six (six), Elavon Americas (elavonamericas), TSYS (tsys) and American Express Direct (amexdirect) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;3&lt;/td&gt;&lt;td&gt;3&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[A-Z]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**phone** | **String** | Applicable for RUPAY, Elavon Americas (elavonamericas), American Express Direct (amexdirect) and TSYS (tsys) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;20&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[0-9a-zA-Z\\s]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**state** | **String** | Applicable for RUPAY, TSYS (tsys), Elavon Americas (elavonamericas) and American Express Direct (amexdirect) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;No&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;3&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[A-Z]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**street** | **String** | Applicable for American Express Direct (amexdirect), TSYS (tsys) and Elavon Americas (elavonamericas) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;38&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[0-9a-zA-Z\\s]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**zip** | **String** | Applicable for Elavon Americas (elavonamericas), RUPAY, American Express Direct (amexdirect) and TSYS (tsys) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, cp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;15&lt;/td&gt;&lt;td&gt;^[0-9a-zA-Z\\s]+$&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 
**url** | **String** | Applicable for RUPAY and American Express Direct (amexdirect) processors.  Validation details (for selected processors)...  &lt;table&gt; &lt;thead&gt;&lt;tr&gt;&lt;th&gt;Processor&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Acceptance Type&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Required&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Min. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Max. Length&lt;/th&gt;&lt;th&gt;Regex&lt;/th&gt;&lt;/tr&gt;&lt;/thead&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cnp, hybrid&lt;/td&gt;&lt;td&gt;Yes&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;40&lt;/td&gt;&lt;td&gt;URL&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;&lt;td&gt;American Express Direct&lt;/td&gt;&lt;td&gt;cp&lt;/td&gt;&lt;td&gt;No&lt;/td&gt;&lt;td&gt;1&lt;/td&gt;&lt;td&gt;40&lt;/td&gt;&lt;td&gt;URL&lt;/td&gt;&lt;/tr&gt; &lt;/table&gt;  | [optional] 


